Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mari kita lihat siapa yang berani.
Aku datang terlambat untuk melindungimu.
Saya mohon ampun kepada Ibu Suri.
Su Feng'er
Saudari
Apakah Anda mencoba memaksakan diri untuk naik takhta?
Tampaknya Anda yang melancarkan kudeta.
Sekarang, Anda adalah orang biasa.
Tanpa dipanggil,
kamu menerobos masuk ke aula kerajaan.
Saudari
Jangan mencoba membalikkan keadaan padaku.
Berbicara tentang rakyat jelata,
Aku seharusnya berterima kasih padamu, Saudari.
Kau memaksaku keluar dari istana.
Oleh karena itu,
Saya belajar banyak.
Mari kita dengarkan.
Misalnya, Anda berkolusi dengan pihak luar.
Anda berencana untuk merebut tahta.
Anda mendirikan pasukan swasta.
Menerima suap.
Menyingkirkan rival.
Saudari, kamu pasti bercanda.
Berkolusi dengan pihak luar,
berencana untuk merebut kekuasaan,
membunuh Ibu Suri—
Semua ini
bukankah itu dilakukan olehmu?
Ibu Suri
aku punya disini
bukti bahwa saudara perempuan saya menjebak saya atas tuduhan pengkhianatan.
Saya menyajikannya untuk tinjauan Anda.
Su Wan'er
Berani sekali kamu!
Ibu Suri, kamu sudah
mempercayai kata-katanya?
Jangan lupa,
kaulah yang membuatnya menjadi orang biasa.
Berikut buktinya.
Lihat sendiri.
Itu saja?
Ada sesuatu yang lebih dari apa yang tampak.
Aku akan menjelaskannya kepada Ibu Suri lain waktu.
Hari yang lain?
Berapa lama lagi Anda ingin menunggu?
Tentu saja setelah aku mengeksekusi pengkhianat Su Feng'er.
Penjaga!
Saudari
Menyerah.
Kita adalah keluarga darah.
Aku yakin Ibu Suri akan mengasihanimu.
Wan'er
Apa yang terjadi hari ini,
Aku akan menganggapnya sebagai kecerobohan anak muda.
Jangan keras kepala.
Jangan membuat kesalahan besar.
Kemudian?
Kalau begitu kau akan tetap memihak Su Feng'er.
Apakah aku hanya burung kenari yang terkurung di istanamu?
Apa yang kamu katakan?
Aku memperlakukan kalian berdua secara setara.
Tidak ada favoritisme.
Sama?
Ibu Suri
Tidakkah kamu merasa bersalah mengatakan itu?
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
di dalam hatimu,
hanya ada Su Feng'er.
Kakak terobsesi dengan laki-laki,
menyebabkan begitu banyak masalah,
dan Anda memperbaikinya untuknya.
Dia mengabaikan studinya,
mengusir banyak guru,
dan Anda menemukan tutor terbaiknya.
Reputasinya tercoreng,
jadi Anda mengadakan pertemuan kerajaan untuknya.
Satu hal demi satu hal—
Yang mana
bukan tentang mempersiapkan dia sebagai pewaris?
Saudari
Selama bertahun-tahun,
Aku tidak tahu kau begitu menderita.
Aku akan menebusnya.
Su Feng'er
Kamu pikir datang ke sini akan mengubah segalanya?
Biarkan aku beritahu padamu—
Tidak akan ada yang berubah.
Penjaga!
Seret mereka semua!
Apakah kalian semua tuli?
Kataku, seret mereka pergi!
Xie Yuan, Sejarawan Istana, ada di sini.
Mari kita lihat siapa yang berani menyakiti sang Putri.
Xie Yuan
Aku datang terlambat untuk melindungimu.
Aku mohon ampun kepada Tuhan.
Kamu diampuni.
Penjaga!
Seret mereka semua!
Aku ingin mereka dipotong-potong!
Selamat datang sang Putri kembali ke istana.
Saudari
Berhenti sekarang.
Wan'er
Sejak kamu masih kecil,
kamu lemah dan sakit-sakitan.
Semua dokter kekaisaran berkata
Anda tidak akan hidup lebih dari sepuluh tahun.
Namun saya tidak mempercayai mereka.
Aku tidak pernah mengizinkanmu berlatih bela diri.
Memberi Anda makanan dan pakaian terbaik.
Akhirnya,
kamu bertahan melewati usia sepuluh tahun.
Tapi kamu tetap lemah.
Selalu jatuh sakit.
Ibu Suri
Saya khawatir setiap hari.
aku berharap
Aku bisa menderita jika menggantikanmu.
Tahukah kamu?
TIDAK.
Aku tidak percaya itu.
Kau berbohong padaku.
Kalian semua berbohong padaku.
Anak
Berhenti sekarang.
Aku bisa melupakan masa lalu.
Berhenti.
Ibu Suri, menurutmu apa?
Saya masih bisa berhenti sekarang?
Su Feng'er harus mati hari ini.
Wan'er
Xie Yuan
Panggil dokter kekaisaran.
Hubungi dokter kekaisaran!
Xie Yuan
Tuan Muda
Kamu akan menjadi Pangeran Permaisuri
dan menikmati kehidupan mewah.
Jadi mungkin kita tidak perlu pergi sekarang?
Di samping itu,
Rong Heng dan aku masih punya banyak waktu.
Jangan khawatir.
Mereka yang ditakdirkan untuk bertemu
akan selalu menemukan satu sama lain.
Sang Putri sudah sibuk sekarang.
Tidak ada apa-apa
dia butuh bantuanku.
Kami datang ke sini memang untuk bepergian.
Kami telah tinggal di Kota Jin
untuk waktu yang terlalu lama.
Dan Kronik saya
masih belum selesai.
Ya, Tuan Muda.
Sekarang saatnya bagi kita untuk berangkat.
Ayo pergi.
Baiklah.
Tuan Muda.
Aku, Su Feng'er,
datang untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Ibu Suri.
Feng'er.
Anda menyerahkan hak Anda sebagai ahli waris.
Kamu berencana pergi ke mana?
Ibu Suri,
aku percaya
untuk menjadi penguasa yang benar dan bijaksana,
seseorang harus berkeliling dunia,
mempelajari berbagai cara dan kesulitan yang dialami masyarakat,
baru pada saat itulah seseorang dapat memerintah kerajaannya.
Dalam perjalanan ini,
aku akan belajar
bagaimana menjadi penguasa yang benar dan bijaksana.
Saya mohon izin, Ibu Suri.
Feng'erku sudah tumbuh dewasa.
Baiklah.
Saya mengizinkanmu.
Terima kasih, Ibu Suri.
Rong Heng.
Putri.
Apakah semuanya sudah dikemas?
Semuanya sudah dikemas.
Xie Yuan sungguh sesuatu...
Dunia ini luas—
Menurutmu dia bisa pergi ke mana?
aku tidak percaya
dia akan memberikan catatan perjalanan yang berharga ini kepadaku.
Aku dan Ruolin
telah sepakat untuk tetap berhubungan melalui surat.
Mungkin tidak akan lama.
Baiklah.
Kalau begitu mari kita menuju kota berikutnya
dan lihat kemana dia lari.
Hah!